TUTTI I PROBLEMI COMUNI TROVANO QUI CON UNA RISOLUZIONE.

Chiusura immediata - aiuto 1.
Se lo strumento si chiude immediatamente, allora fai questo

1. apri il terminale

2. cd C:\Users\uruser\Downloads\VanishRaider-main\VanishRaider-main
sostituisci uruser con il tuo attuale nome utente del PC

3. digita Vanish.exe

non dovrebbe chiudersi immediatamente, dovrebbe dirti l'errore, se conosci l'errore allora correggilo. se non lo fai contatta @.cix2 su Discord.

Formato token - aiuto 2.
poiché alcune persone non sanno qual è il formato del token. lo hanno inserito nel formato sbagliato. e lo strumento non funziona se è così questo è il formato

esempio token
esempio token
esempio token
ecc

bloccato durante lo scraping dei membri - aiuto 3.
A volte si blocca durante lo scraping dei membri ecco cosa puoi fare

tutti i token devono essere nel server
devi cancellare il file (tokens.txt) e mettere i token nel formato (aiuto 2 se non conosci il formato)
hai bisogno di 4-5 token (dipende da quanto è grande il server)
e il canale deve essere visibile per i token

Token - aiuto 4
no

altro aiuto?
se hai bisogno di altro aiuto apri un ti
